私は何もありません
ただ私はもう柳のこずえに言った
今日
彼女と一緒に仙居に帰る
何て言った?
もっと泊まるって言ったでしょ
でも今は考えない
柳梢があなたに何か言ったのではないでしょうか。
いいえ
私自身が急に考えてわかったのです
かもしれない
仙と妖
確かに一緒にいるべきではない
昔の妖王と沢水仙子
私たちの最高の教訓です
今なら
君は自由を取り戻した
妖闕に残るように
あなたの御水将軍になる
私も仙居に帰ります
私のローニンの仙人になりました
あとで
私たちはそれぞれの道を歩んでいる。
交差がなくなる
もっとよくないか
何がいい
私は同意しません
それは君の勝手だ
とにかく
私は二度と妖闕には来ない
あなたも私たちの仙居に来ないでください。
私は言った
私は同意しません
どうする気だ?
お前らの妖王を見習え
私を一世監禁して
それとも私を一刀で殺したのか
なし
申し訳ありません
一夜にして
ローニンはまるで別人のようだ
柳のこずえはきっと柳のこずえの仕業に違いない
どうして急に行くの
ローニンは本当に兄が恋しいと言った
急いで帰る
あなたもロコが急いで帰るのを心配しています
そうですか
彼と一緒にいられるように
どんな苦しみにも耐えられる
神元を封印することさえできる
あなたは私の兄を使うことができる時
彼のことを思い出す
その他の場合
彼はいくらたくさんやっても
あなたにも見えないでしょう
阿浮
どのように
私のどの言葉が間違っているのか
彼女に右腕の傷を見せる勇気はない
こんなに長く経って
彼女はまだあなたの右腕が壊れていることを知らない
ホーナ
平妖の際
手ごわい相手にぶつかってけがをするのは避けられない
実はとっくに治っていた
道理で
あなたはずっと左手で笛を持っています。
私が油断したのです
申し訳ありません
彼に聞いたほうがいいのではないでしょうか。
彼のけがはどこから来たのか
白衣の妖くんの実力
無相仙君でも戦える
どの妖がこんなに強くて彼を傷つけることができるのか
もういいよ浮
どうして足りたの
あなたがストーブ鼎の中で彼女を救った時
彼女は考えたことがある
あなたの寄水族は本物の火で炙られています
どんな感じですか
もしあなたが中でひどく傷つけられたのではないでしょうか。
どうして山姥になったんだ
あなたの腕を捨てることができます
事故が起こる
もともと君のせいだ
阿浮
今日は何が狂ってるの?
柳のこずえ
私はあなたに聞きます
ローニンに何を言ったんだ?
なぜ彼女は突然立ち去ったのか
私と一刀両断にしなければならない
私はむしろ聞いてみたい
あなたは彼女に何と言いましたか。
あなたが何をしたのか
私は持っていません
ロニン
また洛歌
そして仙居の宝物
彼女は沢水仙子の伝承者でもある
私は彼女に報復しないで誰に報復します
彼女が抱きしめたのは彼女の愚かさだ
あなたは私にあなたのようにしてほしいのですか。
宅配の女も守れないのか
阿浮
三足の金烏と冠輪はすべて曜神の分身である
曜神神元の力を得る
また見つけた
彼は私たちをここに押さえている
一晩中古書を見て方法を考える
自分はそこでのんびり座っている
まるで鳥獣
商宮主は上仙の口封じの呪文を恐れていないようだ
そうでしょう
あなた
黙れお前
君は本をよく調べていない
柳梢と小寧を待っている
仙居に戻って助けてあげましょうか。
妖君はわざわざ一人で来るように言ってくれた
もしかして私に言いたいことがあるの
ローニンの仙人
浮き言が浮ついている
時には口がふさがらないことがある
他人の気持ちを顧みない
気に障るところがあれば
仙人に悪く思わないでください
妖君が私を呼び止める
私にそれを言うために
ローニンの仙人
浮きちゃんが時々言う言葉
早口をたたくこと
心の中はそうじゃない
いいことを言う
人の本質を見極める必要がある
だけでなく
その行いを見る
その言葉を見る
なくてはならない
ロニン
これをあげる
これ
私の兄が柳梢にあげたのと同じです
これは私の妖元を凝縮したものです
あなたはそれを使って私を召喚することができます
いやだ
私はまた私の元神を分けて入った
もし
あなたは私があなたに申し訳ないことをしたと思います。
2針刺す
間違いなく私を痛めることができます
もしあなたがまだ怒っていないと思ったら
それを握り潰しても
私は重傷を負うことができないことを保証します
そうですか
阿浮
妖君
に暇を取る
阿浮
何してるの?
私が前に言ったこと
彼女はきっとみんな聞いているだろう
そうしなければ
彼女はそんな息はできない
人が好きなら
言行を慎むべきだ
彼女を怒らせた
あなた自身が悲しくないのですか。
でもほら
彼女は私を痛くさせるのをとても惜しんでいる
私のビーズをちゃんと収めたわけではありません
私が仙居を出た後
仙居の消息を探るのは容易ではない
彼女は私の元神を連れて行った
私に1つあげることに等しい
自由に仙居に出入りする機会
ロコ回帰
妖境一統
もうすぐ三界が調和共存する
あなたはまたこのような心を動かす必要がありますか。
三界再調和
私たちはまだ水を送って生まれたのではありません
兄はまさか本当に仙居を恐れたのだろうか。
おとなしく首を縮めるカメになりたいだけだ
あなた
私は大丈夫
帰ってくれ
よし
曜神の冠輪はすべての祟りを阻むことができる
そうだねコロナでできることはたくさんある
聞いたよ
冠輪は万年前
曜霊上神は自分の神元の破片を用いて
三足キウの霊水と作った
その年だそうですね
柳のこずえが帰ってきた
おや
お帰りなさい
柳のこずえが帰ってくる
重華宮に先に来なかったなんて
洛歌
君にはかなわない
優しい白衣の妖くん
半妖の涙ってこんなに役に立つのか
どうせ私のところにいても始まらない
あげましょう
ありがとうローニン
あなたは本当に考えました
元神封印はふざけているのではない
しかし
幸いにも私たち二人は互いに守ることができない
知らないうちに傷つけ合うよ
君は封印しよう
記憶する
この事
兄貴には絶対に言えない
君の言うことはむしろ軽妙だ
この事はまだ隠しきれないよ
ほら
日を選んだり陣取りをしたりしなければならない
各宮主にも手伝ってもらわなければなりません
もういい
兄は遅かれ早かれ知っているだろう
あとで知る
彼と私が苦しむのを見ている
これは別問題だ
わかった
あなたも知っている
お兄さんは表面的には冷たく見えます
無口
実はとても義理が強い
私は彼がいったん知ったら
私はまだ封印していません
彼は自分を責め始めた
日々苦しい
その時になって道を失った
柳のこずえ
私の兄はあなたに会うことができます
まさに彼の福分だ
お互いの二人が一緒に歩けるように
もともと容易ではなかった
幸福を惜しむ2字.
わかってる
あなたは突然私たちに古書を調べさせた
探すために
急速に神に昇る方法
あなたは準備すべきことをすべて準備してください。
私は柳のこずえを助けるためです
彼女の霊力を養う
こんなに情けなく装う
またどうして私の水元を抱いて泣くことができますか
各人各様にふるまう
交差がなくなる
君の考えは美しい
私はあなたを逃がすつもりはありません
もう少し時間をください
あなたのために
一族のために
私には私のすべきことがある
あなたは私の妹を救うと約束した
今何を待っているの
何を急いでいるのですか。
私に任せておけばよかった
出てこいよ浮くん
謝令奇は私に押されてしまった
何がそんなに重要なのか
危険を冒して自分で取りに来て欲しい
月明かりの神の遺物
私は私の唯一の月神の力で
精製して精製した
月明かりの神の遺物
はい
あなたはこれが謝令奇に属していることを知っています。
陰陽迷窟から
わかりました
そしてあなたは何度も何度も
謝令状の品物を使う
ロ歌はいずれ気づくだろう
もちろん知っています
あなたは私が彼を恐れると思っている
この狂人め
かこつそう
洛歌上仙
あなたは私を探しているのではありませんか
どのように
サプライズですか
あなたはわざと自分の場所を暴露します
いったい何をそろばんしているのか
私はあなたではありませんか
あなたは私が何をしたいのかさえ知らないのですか。
逃げてきた君の力は羽士よりも
でも本尊の前で手斧を振るうな
ちょうどこの体には私もうんざりしていた
まったく役に立たない
薬ひとつ守れない
無駄に私の時間を無駄にした
言う
誰がやったか知っていますか。
女のようだ
女の人
花の香りがした
この薬瓶を奪ったものは冷たい
もずくのようです
まさか
ローニンだ
つまり
気が抜けた
シェーンキーの体内に隠れる
人の目をくらます
私は謝令奇の体内の悪気を取り除いた
でも私は仙居を疑っています
他にもね
隠していると言えば
たぶん仙居の内
陰陽迷窟しかない
陰陽迷窟
そこ
父が封印した場所だった
中には些細な悪気が少なからずある
結界加護あり
もともと心配するに足りない
しかし
洞窟の中の悪気が激動しすぎると
四季の碑のように
当年
私はそれでひどい怒りに傷ついたことがある
私は500年前から東華焼海の練習をしてきた
それがどうした
その性質
私の仙根を傷つけた
夕輪陣を開けてクリアしないと
私は一生上仙にはなりません
でもあなたも知っている
夕輪陣を開きたい
どんな代償を払って
その代償は大きすぎる
私は払えない
あなたがもっと早く
卓秋弦にこのことを伝える
私は信じている
彼女はあなたを仙人にするように強要しない
でも私の姉の千年以上の願いは
私を仙人にしてくれ
彼女が夕輪の陣を開こうとしたら
自分を犠牲にする
その時
どうしよう
だからあなたは
彼女の小言を聞いて殴られたほうがましだ
彼女にも言わないのか?
どうしようかな
あれは私の姉ですね。
商玉容
ロール
この良心のない洛歌
商宮主
洛歌上仙は何をしましたか。
君はまた彼に良心がないと言った
あなたに構って欲しい
この悪態をつく様子を見てごらん
道理で卓宮主は顔があんなに黒いわけだ
私の姉をからかってはいけないよ。
彼女はどこだ?
彼女はどこにいるの
先輩
私が悪かった
私は淵境宮でよく修練しなければならない
すべて洛歌がどうしても私に来させなければならないのです
彼に古い昔のことを話してやる
先輩
私は何を間違っていますか。
君はとっくに東華焼海の練習をしていたのではないか。
あなたは使って、あなたはどうして使わないのですか
唖だ
あなたはいつも先輩が短くて
なかなか言えるじゃないか
卓秋弦
もういい
これは私と商玉容のことです。
あなたには関係ない
あなたは本当に彼を殺したいですね。
入って話しましょう
私はいいお茶を入れた
彼が上仙になりたいなら
必ず一人を犠牲にする
羽士以上の修道者
彼は仙人にはなれない
彼もあなたが彼のために犠牲になるのを恐れている
一生騙すよりも
あなたに彼を恨ませる
向上心がない
この千年来.
彼は一人でこの秘密を背負っている
と言われても
最も不出来な三宮の主
彼は誰も犠牲にしたくないだけだ
さらに
君は彼のために悲しんでいる
あなたはとっくに私が来ることを知っています
こんな大きなプレゼントも用意してくれました
もしあなたにこの贈り物を用意しなければ
まだ知らない
いつまで私を馬鹿にするつもりですか。
私はあなたを馬鹿にしていません
私
私は確かにあなたのことを隠しています。
例えば私は白鳳を救った
でもそれは私がやりたいからではありません
それは彼女が私を利用していたからです
私も彼女が利用する価値があることを見ました
だから私は彼女を救った
あなたが考えているようなことではありません
そうですか
白鳳が翁を刺し殺す
危うく兄と柳のこずえを殺すところだった
あなたが彼女を救った時
私のことを半分考えたことがあります
それはもう昔のことだ
でもあなたも考えてみて
私はあなたのそれらに対して良いですか？
君は恥知らずだ
ロニン
怒ってはいけない
あなたが発散したいなら
私を殴ってくれませんか。
私をののしってくれないか
もう私にうそをつくな。
最初から
あなたはずっと私をだましています
さえ
あの夜も
どのように
あなたさえ私を嫌っている
水を寄せて生まれた
水から死んだ怪物か
あなたはずっと私に弱音を吐いています
あなたは私の同情を博します
私に正体を暴かれた後
それでも
もと
私はあなたと面の皮を破りたくありません
でも待ってた
あなたという
汚れた心の水玉
自分で言って
あなたはこのビーズで
仙居に入って何回
認めます
私は確かに来たことがある
でもあなたに会いに来ただけで
何もしてない
アーブイ君
最初からあなたは私をだましています
あなたは私があなたを信じることができると言った
それともあなたは
私がバカかどうか見定めて
あなたの水玉を持って
すぐに行ってくれ
これからも
二度と仙居に来ないで
ロニン
お願いします
私はどんなに間違っていても
私はあなたに対する感情を偽ったことがありません。
私は私たちの感情を諦めません
私もあなたが私たちの感情を放棄することはできません
お願い
これを取っておいて
また仙居に来てくれないか
本当にあなたを見てるだけで
あなたは夢を見る
今すぐ行ってくれ
そうでなければ
私はこの部屋の結界を開けます
進化の骨の池に投げ込まれる
そんなことはしない
はい
私はできません
あなたはそれを認めた
私のあなたに対する気持ちは本当です
最初から
私のあなたに対するすべての感情
すべては君の計算の中にある
正しいかどうか
いいえ
なぜなら
私はあなたを手の中に抱いています。
私はあなたを生命よりも大切にしています
君はそんなことをするのを惜しんでいる
アーブイ君
君は間違っていない
私は確かにあなたを傷つけることはできません
でも私の人生は
二度と会いたくない
アーブイ君
誰があなたの元神をこのように傷つけたのですか
ローニンの妖精か?
苔が生える
私はこの天地を覆す
ローニンを
この寄水妖闕に閉じ込められている
彼女を永生させる
私から離れられない
アーブイ君
しかし、あなたは洛歌上仙の相手ではありません
君の上の相手でもないよ
もし私が
妖王の妖元を手に入れた
この妖王が遺した妖元の力
寄水族の世界を支えた
あなたが手に入れたら
妖君を超える能力を持つ
しかしこの寄水族は
可就
あなたは本当に
私の兄弟二人の力に合わせて
仙居と戦う方法はないのか
それは私の兄が慈悲深く承知しないだけです
アーブイ君
あなたの意味は
もし彼が承知しなかったら
私は彼に手を出さなければならないように強要した
どうしてこんな時間に寝てしまったの。
最近は仙人のほうが寝たがりだ
私が起こしてあげましょうか
いいえ、結構です
私は最近彼女が静かすぎると思っています
彼女のことが心配だ
彼女の世話をしてくれ
彼女をゆっくり休ませる
さらに
彼女の兄が残した宿題
私はこっそり彼女の一部を隠してあげた
残りの
あなたは彼女に背を向けられるようにした
暗記できないなら仮病にしよう
はい
あなたは私がこんなに好きです
望むべきだ
今月の宿題を全部暗記してください。
禅の呪文
どのように
覚えてないよ
バック
きっと背負ってあげたいよ
私があなたの兄になるのはどうですか。
さらに
あなたを守りたい
あなたを幸せな小さな仙人にし続けてください
ロニン
本当にありがとうございました
仙居で君に出会った
二度と仙居に来ないで
ロニン
ローニンお願い
私はどんなに間違っていても
私はあなたに対する感情を偽ったことがありません。
私はあなたを生命よりも大切にしています
君はそんなことをするのを惜しんでいる
いったいどれが本当なのか
どれが偽物か
阿浮
どれだけ嘘をついた?
私はまだあなたを信じることができます
私の心
結局間違って支払ったのか
妖族を連れて暴れさせて
寄水族は私の言うことを聞いてくれますか。
妖闕のところは私がやります
あなたは人の世界を乱すだけで
私の指示を待てばいい
人界をかく乱する
このようにするのは妥当ですか
私は妖王を恐れている彼だ
これは同じことができますか。
あなたの後ろにいるのは私だけではありません
そしてそれは
ロックを制することができる人
せんじょう
洛歌
心が乱れたのか
私はあなたです
あなたはどうやって洗い流すことができますか。
この方寸の間を洗い流すことができても
でも私は
ここだけじゃない
洛歌
三界はどこも私でいっぱい
行ってみよう
あなたが守るものは何を求めているの？
のふりを
愛欲
でたらめ
欲張り
ごまかし
利己的
と戦う
権利
ねたみ
くやしい
ひがみ
生意気
どこもかしこも私
もうすぐ来るから
気をつけてください。
誰だ?
誰が私を破壊しているのか
はやい
早く仙居に助けを求めなさい
だめだだめだ
君は行けない
あなたは本当に行くことができません
上仙はあなたを安心させて修行させます
私を見殺しにするのか
万無の仙人が言った
仙居の弟子を救援に派遣したのは
私は武揚侯府に最も詳しい
私は弟子たちを助けることができます
やっぱり行かせて
ああ助けて
地面が割れた
助けて
しっかり置く
すべて安定している
いったん水面に投げ出されたら
みんな死ぬ
君上が救ってくれる
しっかり置く
兄は妖境を固める
臣下が行ってみる
君上
君の上には一人の力がある
妖境を安定させた
浮ちゃんは
天女だ
仙女が助けに来た
柳のこずえ
私はあなたが私たちを助けに来ることを知っています。
王ジェーン小雪
大丈夫か?
私たちは大丈夫です
ただ妖の群れが勢いよくやってきただけだ
いたるところで庶民を傷つける
現在
私たちも恐れています
どうしたらいいかわからない
仙人
仙居の弟子を救援に派遣したんじゃないか
何か用事があって道に遅れたのだろう
他に誰も来たことがない
あれは
彼は妖王だ
そんなことは気にしないよ
私たちは洗月池に人を派遣して知らせたことがある
でも寄水族にも何かあったようです
誰も応答しなかった
人間妖界で同時に事件が起こる
これは偶然すぎるだろう
武揚侯府の方
気にする必要はない
私は弟子を人間界に行かせた
妖境の危機について
寄水族
これまでは自分で解決してきた
君はまだ修行に専念している
これらの問題に取り乱されてはならない。
あとで四季碑をチェックしてみます
あなたはここにいる
つぎに修練する
邪魔にならない
私はあなたと一緒に行きます
柳のこずえ
私はとても嫌な予感がします。
何か力があるように暗潮が押し寄せてきた
あそこもわからない
大丈夫かな
私は妖の力を使い果たした
やっと水中の妖境を守ることができた
他の方法を考えなければならないようだ
あなたは間違いを知っています
私に何が間違っているのか聞いてみてください。
あなたは妖王の妖元を盗む
我が族の万年の基礎を破壊するところだった
万年の基礎事業
兄
忘れてた
我々の本業は陸上にある
昔、妖たちは私たちの指示に従わなければならなかった
四季の碑を切り裂かなければ
神を求めて我が族の呪いを解く
二度と陸に戻る機会はない
兄は知らないでしょう
天現祥瑞と聞く
洛歌は今では封神を目前にしている
いつまで待てばいいの?
現実と向き合う
私は私たちの家族にこの質問をしました
間に合わせるか戦死するか
我が族の将校の答えを聞いてみろ
私は背水の陣を敷いて戦いたい
いいかげんに生きることを求めない
仙居を踏む
陸に戻る
苔が生える
あなたもそう思いますか
仙居に行ってください
四季の碑を破る
月明かりの神を放つ
我が族の呪いを解く
ご存知のように
四季の碑の下のあの人
とっくにガス汚染されている
純粋な月明かりの神ではない
いったん生まれたら
必ず三界を災いさせる
に石炭を塗る
私は仙居にいた時
上神は私の夢に入ったことがある
釈放後の承諾
我が族の呪いを解く
その他の
私の家族と何をしていますか。
仙居に行ってください
四季の碑を破る
月明かりの神を放つ
我が族の呪いを解く